Lo que me gusto más del módulo fue la fácil comunicación con los senseis, no habia ningún problema en decir
que no habias entendido algo y ellos se regresaban a explicar el tema.

Lo que menos me gusto sería la duración del módulo porque senti que habia casos con los comandos en css que
no vimos en clase, por lo que hubiera sido genial que se tuviera una base para poder investigar y luego ejecutar
con más idea.

Lo que más se me facilito creo que sería la parte de html, porque al hacer el código no tuve muchas fallas
y podía entender casi siempre el orden de las etiquetas.

Lo que más se me dificulto fue grid y flexbox en css, porque a pesar de que nos explicaran para que sirve
cada uno, aún asi era un caso a parte.

*Bonus track* Siento que hubiera sido algo más útil hacer el clon de una página web más complicada que llevará
muchas cosas para que así tuvieramos una guía más estable. En mi caso me ví más de 15 tutoriales solo para
hacer el menú estático y aún asi me sentia insegura con lo que ponía en mi hoja de estilo.
